---
title: "Бессонница"
date: 2023-03-06T22:00:00Z
draft: false
github_link:
image: ""
description: ""
toc: false
tags:
  - книги
---

Друзья, привет!

Я очень рада приветствовать вас в моем блоге, где я рассказываю о своих книгах и поделюсь с вами своей новой историей. Новая книга не о биполярном расстройстве личности, не о любви, не о депрессии, не о счастье, не о жизни и не о смерти. Но она обо всем этом одновременно. Это история о том, как мы можем научиться жить с теми эмоциями, которые кажутся нам трудными, и как мы можем найти свой путь к счастью. Я думаю, что эта история может быть полезна каждому из нас, и я приглашаю вас прочитать ее и поделиться своими мыслями со мной. Спасибо, что вы со мной, и я надеюсь, что мы сможем пройти этот путь вместе!

[Читать можно здесь](https://bipoliarnayazvezda.github.io/insomnia/)